 Elbenwald
Ein 14-jähriger Junge sitzt an einem Baum in einer Gegend in der es keine Natur gibt außer dem einen großen,
 knorrigen alten Baum, in Mitten der Straßen einer Großstadt. Es  ist ein wunderbarer Tag im Hochsommer,
 kein einziges Wölkchen ist am Himmel und die Sonne brannte gnadenlos nieder, was dem Jungen der unter dem Baum
 im Schatten saß nicht störte. Er liest munter in seinem Buch "Herkules und seine 12 Aufgaben" und bemerkte den Vogel
 nicht der in diesem Moment auf seinem Kopf landete. "Na Jonas, bist du jetzt auch noch ein Vogelnest " riefen
 Thomas und seine Bande bestehend aus Marc, dem dicken und dummen Lucas der Raufbold und natürlich James der
 Anführer der zwei anderen. Er konnte nichts anderes als alle anderen herumzukommandieren. Wenigstens bin ich 
im Schatten und solange er mir nicht auf den Kopf kackt kann er dort auch bleiben. Konterte ich, Pflatsch ich 
hatte mich wohl einen Moment zu früh gefreut denn in diesem Moment kackte der Vogel mir auf den Kopf. Scheiße
 wortwörtlich. Natürlich brachen die drei in schallendes Gelächter aus, es war ja auch sehr witzig, wenn dir
 ein Vogel, wie angekündigt, auf den Kopf kackt und dann auch noch auf den Luser der Schule. Wütend und beschämt
 schüttelte ich den Vogel von meinem Kopf und packte mein Buch in meinen schwarzen Rucksack. Dann fuhr ich durch
 die Großstadt zu mir nach Hause. Es nervte, dass Thomas und seine Bande, auch genannt die Schattenwölfe, mich
 immer piesacken. Als ich an einen Wolkenkratzer vorbei fuhr konnte ich mein Haus schon sehen. Es war ein altes
 Haus neben einem Park in den ich nicht mehr gehen konnte weil die Schattenwölfe dort immer auf mich lauern.
 Es sah aus wie ein zweistöckiges Herrenhaus aus dunklem Fichtenholz. Ich öffnete die Haustür und mein Hund Rex 
begrüßte mich freudig und hüpfte in meine Arme. Ich streichelte ihn, schloss die Tür und ging ins Badezimmer wo 
ich versuchte das schleimig weiße Zeug in der Badewanne aus den Haaren zu waschen, was ich nicht wusste ist,
 dass Vogelkacke schlecht aus den Haaren geht und so war ich 2 Stunden im Badezimmer beschäftigt. Kurz als ich
 fertig war, hörte ich wie jemand ins Haus kam und rief "ich bin zu Hause ". Sofort sprang Rex auf und lief zu 
ihr, er kannte ja meine Mama Kreszentia Marple. "Ich bin hier drüben" sagte ich, da ich ja noch mit meinen Haaren 
beschäftigt war und meine Mutter kam 3 Zimmer weiter ins Badezimmer. „Was hast du denn gemacht Jonas?“ fragte sie
 missbilligend während ich mich mit dem Handtuch abmühte um meine Haare trocken zu bekommen. Ich sah sie an und 
dachte schnell nach. Von James konnte ich ihr natürlich nicht erzählen. Sie sagt dann immer "Du musst endlich
 lernen dich mal zu wehren Jonas, dass kann so nicht weitergehen".  Nein, ich brauchte eine Ausrede, selbst wenn 
sie mich diesmal nicht Schlugen. So sagte ich wahrheitsgemäß, dass ein Vogel auf meinem Kopf gekackt hat, ließ
 jedoch James aus. Meine Mama sagte dazu: "Diese verdammten Vögel können einen Kopf nicht mal von einer Parkbank
 unterscheiden".  Am nächsten Tag ging ich in die Schule wie jeden Tag, jedoch machte sich James und seine Bande
 wie erwartet über mich lustig "seht mal die wandelnde Parkbank" riefen sie oder auch "Achtung der Kackkopf geht
 in die Schule". Manchmal frage ich mich wie man so bösartig sein kann oder wie Thomas oder Lucas James folgen können.
 So ging ich traurig zu meinen Lieblingsplatz Inmitten der Straßen unter dem altem Baum. Ich lehnte mich an 
den Baum, holte mein Buch aus der Schultasche und dachte daran dass meine Mama heute länger arbeiten musste 
weil sie als Arzt heute nachmittags Dienst leisten muss. Und dann las ich in meinem Buch weiter es, war sehr 
interessant wie Herkules den Nemeischen Löwen bezwang. Urplötzlich fiel ich nach hinten in den Baum hinein,
 es war sehr seltsam da ich weder oben oder unten sehen konnte und doch fiel. Ich sah Schlieren vor meinen
 Augen und erkannte einige Gegenstände darin. Ein Tisch ich meine ein piano oder doch ein Stuhl es war seltsam 
doch es dauerte nur ein paar Sekunden. Als ich wieder richtig sehen konnte glaubte ich meinen Augen kaum ich
 lehnte immer noch an denselben Baum ABER ich war woanders. Ich war in eine Art Regenwald indem jeder Baum
 ganz anders aussah, einige waren riesig stark verästelt und furchtbar stark verdreht, konnten vielleicht
 sogar ein großes Baumhaus tragen, andere hingegen kleiner gerade mal so groß wie eine Schaufel und so gerade
 in den Himmel gestreckt, dass man meinen könnte der Baum wird aus den Boden gezogen. Und jeder der Bäume 
hatte ein großes Tor im seinem Stamm das wie ein verziertes goldenes hölzernes Schlosstor aussah. Und zwischen
 den Bäumen gingen Fabelwesen hin und her, ich sah Zwerge Kobolde, Wichtel, Feen, Elfen und noch andere wesen
 die ich nicht zuordnen konnte. Ich war so in Panik,Erstaunen und Zweifel, dass ich mich nicht bewegen konnte.
 Ich drehe mich um und sah das auch ich gegen so ein Tor lehne das sich gerade
 aus dem Baum herauswindet. "BONK „hörte ich es läuten und sah mich sofort nach der Glocke um, ich entdeckte 
sie in dem stamm eines äußerst großen Baumes der wie es scheint die Sterne berührt. "Ein neuer Baumhoher ist
 angekommen! „, rief ein blauer Riese mit großen Hörnern auf seiner Stirn bei dem großen baum. Sofort als hätte
 eine Sirene geheult sahen sich alle Kreaturen, die zwischen den Bäumen gehen ,um und entdeckten mich. Dann kamen 
sie heranngerannt ,ich versuchte noch die Tür in meinem Baum zu öffnen aber sie blieb zu, die Fabelwesen packten
 mich obwohl ich mich wehrte und schrie "Lasst mich los ihr Monster". Sie schleifen mich zu dem blauen Riesen
 bei dem großem Baum und setzten mich dort ab. Ich versuchte zu fliehen aber die Wesen sahen mich so an,
 dass ich den Gedanken an flucht sofort aufgab, der blaue Riese sagt jetzt beruhigend "willkommen neuer
 Waldhüter, willkommen im Elbenwald ". Ich bin  geplättet was ist das für ein seltsamer Wald? wie bin ich 
hier gelandet? Ist das alles ein Traum? Bin ich noch in einem Traum, ja das muss es sein ich träume.
 "Ich glaub ich träume" höre ich mich wie im Schlaf Murmeln. "Nein das tust du nicht" sagt der Riese 
"du bist der neuer Waldhüter im Elbenwald, den Wald der Welten".       "I-I-Ich bin was? „stotterte 
Ich begriffsstutzig und fragte mich was das für ein komischer Wald ist den ich mir in meinen Traum ausdenken.
 "Du bist ein Waldhüter du, dummer Mensch " sagt der Riese während es sich zu mir hinunter beugt
 "Bist du etwas schwer von begr..."mehr habe ich nicht mehr gehört denn die arme einer weichen Ohnmacht
 überfiel mich. Das letzte was ich wahrnahm war der verpestete Geruch vom Atem des Riesens das so sehr 
stinke wie Käsefüße, Knoblauch und Zwiebeln zusammen tausend Mal verstärkt. Der Tag War einfach zufiel
 erst gemobbt zu werden und dann von einen Monströsen Mundgeruch in einer anderen Dimension zu riechen. 
Ich war mir jetzt sicher es war kein Traum.




                                               Kapitel 2


Ich setzte mich auf und lag in einen großen unbequemen Holz Bett in einem Raum dessen Wände aus Schwarzen Holz mit golden
Ziffern und komischen Symbolen geschmückt sind. Das Gold leuchtete was sehr seltsam war, denn das war auch das einzige was
in diesen seltsamen Raum für Licht sorgt. In diesem Dämmerlicht sah ich mich jetzt genauer um, in dem engen Raum war kein
Platz für Möbel denn das Bett nahm den Gesamten Raum ein. Ich sah am Fußende des Bettes eine Tür die so aussah wie die
Wände mit einem goldenen Rahmen. Mir brummte der Kopf und mir war kotzübel. Der Raum schien sich um mir zu drehen und ich
erbrach mich auf den Boden. Das schien den Raum nur schneller drehen zu lassen ich fiel auf den Boden und wurde wieder
Ohnmächtig. „Was Machst du denn da du Frischling??!!“, weckte mich das Gebrüll des Monsters das mich zum ersten Mal
ohnmächtig werden ließ, „du durftest dich noch nicht aufsetzen“ sagte er nun etwas Leisere. Ich setzte mich nochmal auf und
merkte das der Raum sich nicht mehr drehte. „Gib mir eine Minute ich muss das erst verkraften was gerade geschehen ist“ das
Monster lachte laut „Eine Minute, gerade Hahaha das ist mindestens ein Tag her seitdem du zu uns gekommen bist“. „Ein T-t-
t-Tag“ stotterte ich und fragte mich ob sich meine Mutter zu große Sorgen um mich gemacht hat. „wenn du im Vita curam bist 
darfst du dich nicht bewegen sonst passiert genau das.“ Sprach das Monster während es mich schuldzuweisend ansah. Ich 
Rappelte mich auf und suchte nach meinen Rucksack als ich merkte das ich Splitter Faser Nackt war, Ich hatte es zuvor nicht 
bemerkt, weil mich schwindelig war und es so war im Raum ist, sofort bedeckte ich meinen Körper und fragte „Wieso bin ich 
nackt, Was ist das hier, WO bin ich hier und wie komm ich nach Hause? Und Warum zum Teufel der im 9.Kreis der Hölle schmort 
bin ich NACKT??!!“ fing ich an zu schreien. Ich hatte so viele Fragen angefangen mit der Frage dich ich jetzt stelle „und 
wo sind meine Sachen??“. „Ich bring sie dir und nun beruhig dich doch mal“ sagte das Monster kleinlaut als es durch die Tür 
ging und wenig später mit meinen Rucksack und neuen Anziehsachen zurückkam. „Entschuldigung aber Schadstoffe gehört nicht 
in diesen Wald, also habe ich dir neue Kleidung gebracht“. Ich zog mich so schnell ich konnte wieder an und folgte den 
Monster aus diesen Seltsamen Raum und fand mich in einer Art Notaufnahme wieder jedoch war hier kein Metall alles was 
eigentlich aus Eisen oder Stahl sein sollte besteht aus Holz. Die Vorhänge die die Kranken voneinander trennenten sind 
wieder mit diesen komischen goldenen Zeichen und Symbolen bemalt. Jedoch konnte ich den Stoff auf den die Symbole gemalt 
waren nicht zuordnen es waren nicht diese komischen Plastik vorhänge wie die die es in Krankenhäusern normalerweise gibt, 
die Vorhänge sahen gehäkelt aus als ob man einen Weihnachts-Strickwollepullover als bedecke aufgespannt hat jedoch mit 
goldenen Fäden, die statt Merry Christmas diese komischen Symbole aufgestickt waren. „Wo sind wir hier eigentlich, und 
warum ist hier kein Plastik erlaubt?“ fragte ich das Monster schon etwas kleinlauter „Und wie heißt du eigentlich?“. „Mein 
Name ist Ksidap und ich bin der Bibliothekar“ sagte Ksidap in erklärenden Ton zu mir „Ich passe Auf die Unendliche 
Bibliothek von Orralk auf, außerdem werde ich dir helfen deine Prüfung zu überstehen und werde dir bei schwierigen Aufgaben 
helfen“. „Du hast gerade mehr Fragen aufgeworfen als du beantwortet hast“ erwiderte ich in einem leicht verwirrten Ton. 
Ksidap sah mich mit einem Fragenden Blick an und sagte dann gemächlich „Ich glaube ich sollte dich in dein Büro bringen und 
dir alles erklären, bis jetzt hat sich noch kein Waldhüter so komisch aufgeführt. Komm mit “. Ich folgte Ksidap der mich 
aus dem Krankenstationsartigen Baum herausführte und mir nebenher erklärte „Also als erstes solltest du wissen, dass alles 
was du glaubst zu wissen zu vergessen es ist hier meistens nicht so. Wir sind hier in einer Art Zwischenwelt, die jede 
andere Welt verbindet und stabilisier, jeder Baum im Elbenwald führt, wenn man ihn betritt in eine andere Welt oder 
Dimension. Im Elbenwald gibt es nur drei Bäume die nicht in eine andere Welt führen dein Büro und Haus, Die Bibliothek und 
diese Krankenstation“. Als wir aus dem Baum traten konnte ich mir den Wald besser ansehen ohne Trouble von Monstern die 
mich bestürzen und jetzt friedlich weitergehen. Ksidap erzählte Ksidap mir weiter "Die Bibliothek enthält alles wissen von 
allen Welten außerdem enthält sie verschiedenste Artefakte die magisch, alt oder sehr gefährlich sind Ich bin der 
Bibliothekar und hüte jene Schätze „. Dann gingen wir an einem Baumhaus vorbei der in der Kronen eines sehr Großen, 
mächtigen und alten Baumes der mindestens 3 Stockwerke hat bevor sich das Haus in den Blättern des Baumes verlor. Das 
Baumhaus war in einer Eiche die kein Tor in ihrem Stamm wie der Rest, sondern eine Wendeltreppe die in den Stamm geschnitzt 
wurde. "Das ist dein Haus Jonas, komm rein und sieh es dir an "sagte Ksidap. An der Wendeltreppe waren Figuren und Szenen 
eingraviert ein Bär den einen Menschen angreift, 2 Zauberer die sich duellieren und Zwerge die aus einer Mine kommen. Als 
wir dann die 45 Stufen erklommen hatten fanden wir uns in einem Raum wieder der ganz aus einer dunkler Holz Vertäfelung 
bestand. Er war Rund und hatte genug Platz um mindestens 5 Elefanten gleichzeitig beherbergen zu können Trotz den wenigen 
Fenster fand genug Sonnenlicht in den Raum um ihn hell zu erleuchten. Der Raum war möbliert mit einem Bett das weißes 
Bettbezug mit goldenen Verzierungen hat , einen großen hölzernen Schreibtisch mit Kerze Papier und Stiften, mehreren 
Bücherregalen mit unterschiedlichen Büchern, Schriftrollen und Steintafeln und einem großen verzierten Metalltor wie bei 
den anderen Bäumen im Stamm. Ksidap sagte "Das ist der Baum aus dem du gekommen bist er hat sich verändert, weil der Wald 
dich als du vom Wald als Baumhoher erwählt würdest, wenn du durch das Tor gehst kommst du wieder zurück nach Hause danach 
kannst du zu uns kommen indem du einfach durch irgendein Baum bei dir gehst. Ich würde dir Raten nach Hause zu gehen, dich 
auszuruhen und morgen wiederkommst ich werde auf dich warten. etwas perplex öffnete ich das eiserne Tor das überraschend leicht 
zu öffnen war. Auf der anderen Seite des Tores war eine wabernde Wasserteich ähnliche Barriere die durchscheinend einen 
Baum im Park auf der andere Straßenseite meines Hauses zeigt. Als ich durch die kühle Fläche ging fühlte ich mich etwas 
beengt und zwängte mich schließlich dich die Rinde des Baumes welcher ich in der Fläche durch die ich gegangen bin gesehen 
habe.


Kapitel 3 

Ich stand still was war dass für ein komischer Ort das kann doch gar nicht passiert sein. Ich muss träumen ja das muss es sein 
Ich Träume. Im Traum ging ich in einem Baum und da waren Wichtel, Kobolde, Zwergen ,Riesen und vieles mehr. In einem Wald den sie
Elbenwald nennen. Sie sagten dass ich ein Baumhüter sei und das ich wichtig bin. "Aua " ein Eichhörnchen ist mir von dem Baum bei den 
Ich stand runtergehüpft und auf meinem Kopf gelandet."Was habt ihr Tierchen immer, Ich bin kein Vogelnest, Ich bin kein Waldboden und 
Ganz bestimmt keine Nuss"rief ich erschrocken und in Panik , da mir nun gewiss wurde das ich diesen wundersamen Traum nicht geträumt habe.
Verstört und nachdenklich machte ich mich auf den Weg nach Hause, dort angekommen öffnete ich die tür mit meinen Schlüssel und wurde von 
Rex angesprungen. "Gut das sich manche Sachen nicht ändern" dachte ich mir während ich Rex umarmte."Mama bist du Zuhause" rief ich in der 
Hoffnung, dass sie nicht da war und ich ihr desshalb nicht sagen müsse wo ich war und mir noch eine Lügengeachichte ausdenken könnte.
Da keine Antwort kam war ich erleichtert und ging hoch in mein zimmer. In meinem Zimmer mit hellblauen wänden und unordentlichen, von 
Kleidung und Zeugs zuggemüllten Boden, fühle ich mich immer am wohlsten, da ich immer wüsste wo im Saustall welcher Gegenstand liegt.
Ich machte mir Gedanken was meine Mutter denken würde wenn sie zurück von der Arbeit kam hoffentlich denkt sie, dass ich nur früh ins Bett 
Gegangen bin. Während ich über all die Möglichkeiten nachdachte was meine Mutter wohl denken würde entdeckte ich das Packet auf meinem 
Schreibtisch neben meinem Laptop. Es sah ein wenig wie ein Geschenk aus, jedoch nicht mit bunten schleifen sondern nur in braunes 
Packetpapier eingewickelt. Während ich mir das flache Packet ansah dachte ich woher das Packet kommt, vielleicht hat es ja meine Mutter auf
Meinen Schreibtisch gelegt,doch ich könnte auf dem Packet keine Adresse finden."ach was soll's, mach ich's eben auf. Mal schauen was drinnen ist"
Als ich das Packet öffnete blitze mir eine goldene schnalle entgegen,die schnalle, die aussah wie eine Gürtelschnalle verschloss ein 
Lapislazuliblaues ledernes Buch. Der Titel des Buches ist in einer goldenen Schrift in das Leder eingelassen und darauf steht
"Waldbuch". Unter der Überschrift stand ein Piktogramm eines Baumes welches aus echtem Holz zu bestehen scheint. In diesem Moment
Hörte ich die Tür aufgehen "Jonas, bist du Zuhause" rief meine Mutter die Treppe hoch "Ja bin ich"rief ich zurück und eilte hinunter.
Vor der Eingangstür stand meine Mutter Fuchsteufelswild und mit einem wütenden Gesichtsausdruck."Warum hast du die Schule Geschwänzt,Jonas.
Sowas macht man nicht, du musst in die Schule gehen"sagte sie mit wütender stimme,die vor entäuschung trieft."Ich habe verschlafen, es tut mir leid"
Sagte ich in dem Versuch, dass sie meinen unfreiwilligen Ausflug nicht mitbekam. "Ist schon gut, aber gehe vielleicht das nächste Mal etwas
Früher ins bett"munterte mich meine Mutter auf
